Missä olette mielestäsi nyt tiiminä?
Elämässäni vai SEVENTEENIN kannalta?
Se on okei
Osaan tämän.
Kuinka rehellinen pitää olla?
Kuinka pitkälle voimme päästä?
Kuinka kauan voimme jatkaa?
En ole varma.
Kuinka 13 jäsentä pysyi yhdessä 10 vuotta
ja kuinka tiimityö onnistui,
vaikeuksistakin huolimatta.
On tärkeää kuvata kaikki tuo
luonnollisella tavalla.
Pitäisi näyttää koko levyntekoprosessi,
myös ne hetket, jolloin olemme eri mieltä.
Kyllä.
Meille sitä tapahtuu useinkin.
Toivon, että nekin hetket näytetään.
Tarina siitä, kuinka pärjäsimme
nämä kymmenen vuotta, on toisarvoinen.
-Se on jo kerrottu.
-Niin.
Tärkeintä on,
missä olemme nyt 10 vuoden jälkeen.
Ja kuinka jatkamme tästä.
Menneisyyttä voi silotella.
Ei ole tarpeen dramatisoida sitä,
kuinka vaikeaa oli päästä tähän.
Tai kaivaa vanhoja tarinoita esiin.
Se tuntuisi vain faneille
tarkoitetulta materiaalilta.
Vaatteiden vaihtoja voi näyttää.
Ei se haittaa meitä.
Kunhan ei kylppärijuttuja.
-Mitä tarkoitat?
-Koiriako olemme?
Olemme aloittamassa uutta lukua.
Tämä on oikeasti tärkeää aikaa meille.
Monien armeija-ajat alkavat.
Yritämme valmistautua siihen.
Joillain on myös omia projekteja.
Riippumatta levyn tekemisestä
jotkut meistä keskittyvät omaan kasvuunsa.
Olisi hienoa,
jos dokumentti käsittelisi sitäkin.
Vaikka keskitytään yksilöiden loistoon,
pitäisi näyttää,
kuinka omistautuneita olemme ryhmänä.
Sellainen…
Sellainen ryhmä me olemme.
SYYSKUU 2024.
10. VUOTTA YHDESSÄ LÄHESTYY.
JEONGHAN ON ARMEIJASSA
JA RYHMÄ ON TIENRISTEYKSESSÄ.
SEVENTEEN ESIINTYY VAJAALLA MIEHISTÖLLÄ
ENSIMMÄISTÄ KERTAA.
1. LUKU
MEIDÄN PÄIVÄMME
SOUL
On 10-vuotisjuhlamme,
mutta kaikki eivät ole mukana.
Miten meidän pitäisi esiintyä?
Olemme yhä ryhmä, joka menestyy hienosti.
Tämä on uusi alku SEVENTEENille.
Tämä voi olla viimeinen albumi
ennen jälleennäkemistä.
Se ei kuitenkaan merkitse loppua.
Haluamme konsertin sanovan:
"Otamme uuden askeleen."
Kymmenen vuoden jälkeenkin
haluamme, että yleisömme innostuu siitä,
mitä seuraavaksi teemme.
Se on tärkeintä.
Jotkut meistä miettivät:
"Voimmeko jatkaa?"
Epäilyksiä on varmasti ollut.
Nämä vuodet eivät ole olleet helppoja.
Me selvisimme,
mutta mikään ei ollut helppoa.
Kaikki tervehtivät ja DK sanoo:
"Oletteko valmiita?", ja sitten menoksi.
Kaikki, mitä olemme näinä vuosina tehneet,
tuntuu nyt vain valmistelulta.
Nyt pitää tehdä töitä vielä lujemmin.
Olemme saavuttaneet upeita asioita.
En vieläkään usko sitä.
En vieläkään ole oikein tajunnut sitä.
MEKSIKO
HUHTIKUU 2025
Halusimme aina pärjätä vielä paremmin.
Ajattelimme:
"Haluamme nousta vieläkin ylemmäs."
Nyt kun olemme tässä,
ihmiset tietävät viimein, keitä olemme.
-Yksi, kaksi, kolme.
-Menoksi!
Hola! Tecate Pa'l Norte -festari!
Valmiina?
Pidän supertähden elämästä.
SEVENTEEN on palannut.
K-popin tähtiryhmä tekee paluun
"Right Here" -kiertueen myötä.
Olemme saavuttaneet jotain,
mitä ei voinut kuvitella.
Uskomatonta, mihin olemme päätyneet.
Pohdin, kuinka pitkälle
SEVENTEEN voi edetä.
Siksi en voi lopettaa.
SEVENTEEN nousi Billboard 200 -listalle
viidennellä albumillaan "Happy Burstday",
joka on uusi virstanpylväs
kansainvälisessä menestystarinassa.
Päädyimme tekemään konsertteja.
En odottanut isoja ulkomaiden kiertueita.
Tämä on aika uskomatonta.
Kung chi pak chi
kung kung chi pak chi, yeah!
Kung chi pak chi…
Pitäkää ääntä!
Haluan tehdä enemmän ja olla parempi.
Olen yhä nälkäinen.
Olemme päässeet pitkälle,
ja olen kiitollinen,
mutta voimme päästä vielä pidemmälle.
Nämä ovat ehkä elämäni hienoimpia hetkiä.
En halua tämän päättyvän.
Haluan kiivetä yhä ylemmäs.
Kun katselen ympärilleni,
osa minusta ajattelee,
että kaikki voi kadota hetkessä.
Minulla on pelko siitä, että se katoaa.
Kaikki voisi hävitä
kuin se olisi ollut unta.
Ihan kuin seisoisin paikallani,
mutta hissi kuljettaisi minua.
En edes yritä päästä ylös.
Hissi vain vie minua ylös ja alas.
Voisi ajatella, että tämä hetki
on huippuhetkeni, sata prosenttia.
Mutta se voi laskea nollaan.
Toivon, että kymmenen vuottamme
eivät ole olleet turhia.
Faneille ja kaikille,
sekä meille. Toivon, että nämä
olivat unohtumattomia vuosia.
Miten kuvailisit tätä hetkeä?
Me kuljeksimme.
Etsin jotakin.
Tuntuu, että olen hieman eksyksissä.
Estäkää painamasta liipaisinta…
Joskus, kun on hyvin hektistä,
mietin: "Mitä minä teen?"
Niin kuin…
"Mitä edes teen juuri nyt?"
En edes muista eilistä.
Minulla on paniikkihäiriö.
Se saa tulla julki.
Se voi iskeä yhtäkkiä.
Ekalla kerralla olin lavalla.
Se huolestuttaa minua.
Oliko "Shining Star" okei?
Voinko kuulla sen?
Selvä.
Jo se, että ihmiset muistaisivat,
olisi todellinen kunnia.
Me loistamme ikuisesti…
Rehellisesti sanoen
haluaisin pitää tauon.
Haluan pysähtyä hetkeksi
ja muistuttaa itseäni:
"Nautin tästä ennen."
Haluan tuntea sen taas.
On aikoja, jolloin ei halua tehdä mitään.
"Tältäkö minun pitää näyttää nyt?"
"Entä jos tämä ei sovi minulle?"
Helpotuksen tunne,
vapauden tunne sekoittuneena tyhjyyteen…
Nämä tunteet vellovat sisällä.
En tiedä, miksi tunnen näin.
Yhtäkkiä voin tuntea oloni tyhjäksi.
Äänesi on mennyt,
joten yksityiskohdat eivät toimi.
Miksi olet niin epävarma itsestäsi?
En tiedä. Ehkä koska tämä on eka kerta.
Tuntuu kömpelöltä ja epävarmalta.
Menneisyydessä
tunsin joskus itseni arvottomaksi.
Vihasin itseäni
ja ajattelin: "Et riitä."
Haluan onnistua kertaäänityksellä,
mutta se ei onnistu.
Olen yrittänyt kymmenen vuotta,
mutta se ei vain onnistu.
Tuntuu, että seinä tuli vastaan.
Olen kamppaillut näiden ajatusten kanssa.
"Pitäisikö edes jatkaa laulamista?"
"Voiko minusta tulla hyvä?"
Katselen sinua muistoissani
Olen väsynyt, etenkin mitä siihen tulee.
Haluan pitää taukoa
kaikesta, mikä stimuloi.
Vasta sitten voin hengähtää.
Näemme jälleen
Annan virran viedä, mutta annan kaikkeni.
Se on mottoni.
Koska tämä on kohtalo
Epävireessä.
-Se oli todella…
-Vain tunnetta.
Koko kehossa kihelmöi.
Olen kiitollinen tästä elämästä.
Haluan vain jatkaa samalla tasolla,
ja aion antaa kaikkeni.
Yksi tai kaksi
-Pienellä korjauksella sen voi käyttää.
-Selvä.
Aiemmin, kun minulta kysyttiin,
sanoin:
"Olen näin pitkällä tällä matkalla."
Niin sanoin ennen.
Mutta nyt
en enää ajattele asiaa.
Haluan keskittyä nykyhetkeen.
Hei, kuvaako tämä?
Juu.
Kuvasin juuri 20 minuuttia tyhjää.
Näen itseni. Okei.
Se on…
Minun on pärjättävä hyvin.
Minun…
Tuntuu, että pitää käyttää voimaa.
En osu nuottiin rennosti.
Ehkä on parempi kokeilla näin.
Joo, kuulostaa järkevältä.
On monia syitä, mutta pidän eniten siitä,
että vaikka olisin uupunut,
niin kun musiikki soi,
alan tanssia ja laulaa.
Koska rakastan sitä.
En tiedä. Kokeillaan.
GIMPO
LOKAKUU 2024
KIERTUEEN HARJOITUKSET
LOKAKUUSSA 2024 SEVENTEEN
KOHTASI SUURIMMAN HAASTEENSA.
"RIGHT HERE" -KIERTUE
KÄSITTI 30 ESITYSTÄ 14 KAUPUNGISSA.
MILJOONA FANIA TÄYTTI STADIONIT.
SE OLI HEILLE
KANSAINVÄLINEN VIRSTANPYLVÄS.
2. LUKU
LAVAMME
Emme tainneet äänittää tarvittavaa kohtaa.
Minähän äänitin sen.
-Äänitystiedot.
-Ne vaihdettiin.
Uusia ei kai ole vielä laitettu.
Jos SHUA tekee sen,
hän voi olla JUNIN parina.
Jos JOSHUA,
niin SEUNGKWAN ja DK toimisi.
WONWOO valmistautui armeija-aikaan.
JEONGHAN oli jo armeijassa.
Meitä oli vain 11 jäsentä.
Joitakin meistä
tilanne huolestutti.
Miksi emme poseeranneet?
Kävisikö 2.2? Vähän vain.
Eka ja toka säkeistö ovat erilaisia.
-Toka säkeistö ehkä 0.8 tai 1.2?
-Tämä on hyvä.
Me kolme osaamme,
mutta en tehnyt sitä kanssasi.
Sinun piti liikkua tänne,
mutta et tehnyt niin.
Teitkö sen kuten aiemmin?
Ei, aioin liikkua tuonne.
Mutta kun epäröit, minäkin epäröin.
Tulit myöhässä. Voimme synkronoida sen.
-En ollut myöhässä.
-Selvä.
-Kokeillaan.
-Saamme sen toimimaan.
Vain me neljä?
-Se on kolmelle.
-S.COUPS.
Kun pitää tuurata poissaolevia,
vaikka se olikin tiedossa,
se on silti hankalaa.
Se laskee mielialoja harjoituksissa.
Yritämme pysyä positiivisina,
mutta se ei aina ole helppoa.
Mihin menet sen jälkeen?
Tänne.
Pysyn paikallani.
Miten törmäsit…
-En usko, että se meni niin.
-Menipä.
Siten vältämme toisiimme törmäämisen.
-Pidän sen mielessä.
-Minä…
En ollut ennen törmännyt sinuun.
Mikä muodostelma on
viimeiseen kertosäkeeseen?
Minä juoksen ensin.
Juoksenko, kun teen sen osan?
Vesi, vesi, vesi, vesi
Jäätelö
Ei se ole se.
-Mikä sitten?
-Odota.
-Juoksemmeko silloin?
-Ei, katso.
Silti olen janoinen
-Tuon jälkeen.
-Selvä.
Sitten vaihdamme paikat.
Muodostelmien opettelu
ja muistaminen on okei.
Mutta kun niitä muutellaan 13 jäsenelle,
se on todella hankalaa.
Beibi, jee
Tarvitsen vain rakkautemme
Mistä aloitamme…
Rakkaus on…
-Jos emme liiku eteen…
-Eteenpäin.
-Tämä on okei.
-Tästä…
Siirrymmekö takaisin taakse?
Jos teemme niin, törmään WONWOOhin.
Koska et liikkunut riittävän pitkälle?
Mitä?
Tämän pidemmälle en voi mennä.
Aina kun muutamme muodostelmaa,
meidän on opeteltava
koko juttu uudelleen.
Siitä aiheutuu paljon stressiä.
Rehellisesti sanoen se on rankinta.
Mutta se kuuluu tähän juttuun.
Jotta voimme luoda
SEVENTEENin veroisen esityksen,
meidän pitää harjoitella kuten SEVENTEEN.
On tehtävämme
siirtyä eteenpäin 13 hengen tiiminä.
Alan vihdoin hyväksyä sen.
Sitten "Adore U" ja "Campfire".
Sitten puheosuus, "Our dawn is
hotter than day" ja "VERY NICE".
-Hyvä.
-Selvä.
Okei.
On rankkaa valmistella
uusi show joka vuosi.
Ennen USA:han lähtöä
pitää keskustella yhdestä asiasta.
Voimmeko lisätä kappaleita encoreksi
"VERY NICEn" lisäksi?
Se on toki hauskin kappale,
mutta voisimme sen jälkeen
laulaa vielä muita.
Olisi hyvä, jos olisi vaihtelua.
Vain "VERY NICEn"
esittäminen alkaa väsyttää.
Emme poistaisi sitä.
-"VERY NICE" sekä…
-Ja…
-Esitämme sen yhä.
-Riippuen mielialasta.
Kaikissa tulevissa esityksissäkö?
-Niin.
-Selvä.
-Tästä lähtien.
-Hyvä.
Esiintyminen ilman kahta jäsentä
on jo haaste.
Mutta se panee miettimään,
miten voimme parantaa esitystä.
GOYANG
LOKAKUU 2024
Kun seison näin isolla lavalla,
mietin vain: "Mikä näkymä."
Paikalla on niin valtavasti ihmisiä.
Mietin: "Miten täyttää tila energiallani?"
"Yritän parhaani."
Tosi isot lavat
voivat tuntua ylivoimaisilta.
"Jos olisin yksin, en pystyisi tähän."
Kun astun lavalle, ajattelen:
"Annetaan heille kunnon show."
Olemme kokeilleet
monia eri tyylejä vuosien aikana.
Mutta uuden yrittäminen ja uudet haasteet
tuntuvat meille omimmalta jutulta.
Juttua ei tiedä, jos ei kokeile.
Kolme, neljä.
-Ja yksi.
-Ja yksi. Kolme, neljä.
-Ja kaksi. Ja kolme.
Tämä on se hetki,
jolloin tarvitsemme eniten rohkeutta.
Tarvitsemme sitä,
jotta pääsemme eteenpäin.
Tehdään siitä hauskaa.
Onko aika mennä?
Aloitetaan hyvällä energialla.
Pidetään hauskaa!
Miten tiimityö onnistuu,
kun meitä on 13?
Se käy vaikeammaksi.
Rehellisesti sanoen vähän pelottaa.
Olen uupunut.
-Onnea.
-Hyvin se menee.
Kuin lentoon nouseva lintu,
keskitytään nyt vain lentämiseen.
"RIGHT HERE" -MAAILMANKIERTUE ALKAA
VUOSIEN INNON JA HAASTEIDEN JÄLKEEN.
3. LUKU
TIIMIMME
Aloitetaan.
Yksi, kaksi, kolme.
S.COUPSILLE
Toivon, että välisemme suhteet
kestävät kauan.
Hän johtaa ja astuu esiin,
kun jotain tapahtuu.
Hän puolustaa meitä ja sanoo totuuden.
"Tämän on muututtava."
Hän on rohkea ja itsevarma johtaja.
Fanitapaaminen järjestettiin
kertomatta meille paikkaa.
Toivon, että paikat kerrotaan etukäteen.
Joskus kadehdin S.COUPSia.
Osaisinpa itse puhua niin,
mutta se ei ole minulle helppoa.
Kun mietin S.COUPSia, ajattelen:
"Hän on mahtava."
On hankalaa olla osana ryhmää.
Ryhmän johtajalla
on vielä enemmän paineita.
-Pitää olla tarkempia.
-Olen pahoillani.
Näytti siltä, että teimme sen laiskasti.
Joskus joudun pitämään kuria.
Se on roolini.
Jos kaikki löysäilevät,
13-henkinen ryhmä ei voi toimia.
Hänellä on myös pehmeä puolensa.
Hän tuntuu läheiseltä ystävältä.
S.COUPSilla on hilpeää energiaa.
Kerroin HYELIMille aiemmin,
että kun kiersimme ulkomailla,
en tykännyt lähteä ulos
katsomaan paikkoja ja hengaamaan.
Mutta MINGYU muutti sen.
Hän raahasi minut ulos pitämään hauskaa.
Kaipasitko MINGYUta paljon tänään?
Kyllä.
Kuulostat vakavalta.
-Kyllä kaipasin.
-Voi sinua.
Voit kuvata. Voitko pidellä tätä?
Voin.
Minulle kiertueet olivat ennen uuvuttavia.
Ei siksi, etten haluaisi nähdä faneja.
Vaan koska se vei aikaa ja energiaa.
Mutta henkilö,
joka teki kaikesta riemuisaa,
oli MINGYU.
Malja sille.
Siksi olen nauttinut kiertämisestä
niin paljon tänä vuonna.
Se on ollut hauskaa.
Kiitos sinun.
Minullakin oli hauskaa.
Kun aloimme taas kiertää,
en tuntenut paineita.
Ajattelin sitä
hauskanpitona ryhmän kanssa.
Kun näin sinut niin…
-Niin.
-Se oli mukavaa.
-Kun olit sellainen.
Näin, että et perääntynyt.
-Ajattelin: "Annetaan mennä."
-Hienoa.
Ryhmäkin oli rennompi.
Opin paljon tällä kiertueella.
Olin todella onnellinen.
Kaikista kiertueistamme
tämä sai minut onnellisimmaksi.
Olimme toistemme tärkeimmät tuet.
Toisillemme tärkeimmät.
Olemme päässeet näin pitkälle,
koska välitämme toisistamme.
Tämä lienee eka kerta,
kun kiitän häntä tällä tavoin.
Hänkin oli todella nuori silloin.
Mutta S.COUPS piti meidät kasassa.
Hän johti kaikkia.
Sanon tämän ensi kertaa.
-Lopeta.
-Olen kiitollinen.
-Halusin sanoa sen.
-Voi juku.
Lopeta puhuminen.
Pala nousi kurkkuun.
Silloin kun HOSHI sanoi sen.
Merkitsi paljon kuulla se HOSHIlta.
En ollut ajatellut,
että hän pitäisi sitä minään.
Vain…
HOSHIlla oli aina asenne,
että pitää tehdä kaikki täysillä.
Joten oli yllättävää kuulla se häneltä.
Tuntui, että työni sai tunnustusta.
Se merkitsi paljon.
Olet rakas. En ole aiemmin sanonut sitä.
Luulen, että erityisesti S.COUPS
halusi kuulla sen.
Jos hän olisi pomo,
joka pakottaisi tekemään asioita,
olisimme jo hajonneet.
Kivi, paperi, sakset.
Hän on kuin läheinen ystävä.
Hän tuo meidät kaikki yhteen.
Hän tuntuu lempeältä isoveljeltä.
Olen kiitollinen sinusta.
En ole varmaankaan sanonut sitä.
Okei.
Se meni hyvin.
Tämä on suurimpia vahvuuksiamme.
Pystyt siihen.
He ovat elämänmittaisia ystäviä.
Vanhoina harmaapäinäkin
me voimme hengailla yhdessä.
ITSELLENI 10 VUODEN PÄÄSTÄ
Pärjäämmekö me 13 yhä?
Kävi miten kävi, pysytään yhdessä.
En halua muuta.
Jotain hauskaa tapahtui tänään.
Ennen "Oh My!" -kappaletta
jotkut ryhmästä istuivat
portailla kulissien takana.
Kun piti kiivetä…
Olen tosissani.
Viisi tai kuusi vain istui siellä…
Juuri näin.
Koettakaa kestää, kaverit!
Ihan tosi.
-Hauskaa.
-Hulvatonta.
Kiertueen aikana puhumme
enemmän kuin luulisi.
Olemme kaikki samassa kerroksessa,
ja hengailemme ja juttelemme.
Ulkomailla olemme samassa hotellissa,
joten luonnollisesti puhumme enemmän.
Näemme toisiamme jatkuvasti.
Joskus se on tylsää.
Mutta "tylsätkin" jutut ovat tärkeitä.
Viime aikoina olemme jopa lähentyneet.
Enemmän kuin ennen. Ennen oli niin kiire.
Ei ollut tilaa hengittää.
Kaikki olivat hermostuneita.
Kaikki.
Nyt on enemmän tilaa hengittää,
ja olemme lähentyneet.
Emme juuri tappele.
-Wen Jjun?
-Wen Jjun.
-Wen Junhui!
-Minä…
En ole vielä noussut.
Etkö?
-Olethan hereillä.
-Olet hereillä jo.
Sööttiä.
Teeskentelet nukkuvasi.
Mutta olet hereillä.
-Hän on koomikkomme.
-Onko ikävä?
Wen Junhui!
Mitä tuo outo nauru on?
Miten filmaaminen sujuu?
Koeta jaksaa.
-Hyvää työtä, kaikki.
-Heippa.
Ikävä kyllä en päässyt kiertueelle.
Olen kuvannut draamasarjaa.
Kuvaukset päättyvät pian,
joten pääsen pian taas lavalle.
JUNILTA
Siitä on jo aikaa.
Näimme hänet viimeksi
kuvatessa nettisarjaamme.
-Se tuntuu kuin eiliseltä.
-Olet ruskettunut.
Kasvot ruskettuivat.
-Sain paljon aurinkoa.
-Kätesi myös.
Olin ollut poissa ehkä kuukauden.
Vaikka emme näkisikään hetkeen,
koskaan ei tunnu oudolta.
Hyvien ystävien kanssa olo ei ole outo.
Todellakin.
JUN näyttää kiusaantuneelta.
Hän taitaa tuntea paineita.
Se johtuu kamerasta.
Lopetetaanko kuvaaminen?
-Wen Junhui.
-Olemme kaikki ysikutosia.
Kaikki ysikutoset ovat tässä.
Niin olemme.
Olemme ysikutoset.
Ota kuva.
Olemme ysikutosia.
Kaksi, kaksi, kolme.
Kaikki iisii on
Siksi oon kiireinen
Lammasvarras sinulle
Lammasvarrasta itse JUNilta.
Jäsenet tuntuvat perheeltä nykyään.
Olemme niin läheisiä.
Ennen tätä comebackia
me keräännyimme harjoittelusaliin
ja keskustelimme paljon.
Olen kiitollinen.
Muut jäsenet tuurasivat minua,
kun olin poissa.
S.COUPS sanoi minulle:
"Teimme parhaamme täyttääksemme paikkasi."
"Tulee aika, kun sinun pitää tehdä sama."
Kun kuulin sen, itse asiassa
tunsin vähemmän painetta.
Tietysti olen pahoillani. Tietenkin.
Mutta nyt haluan yrittää vielä enemmän.
Haluan käydä siellä.
Oloni on onnellinen.
Saan esiintyä jutuissa, joita rakastan,
ja kaikki ympärilläni
jakavat saman unelman.
En voi sanoa, että olen uupunut.
Sen sijaan…
Sanon, että saan motivaatiota heistä.
He auttavat minua jatkamaan.
Kuin häränluukeittoa…
-Vain liha.
-Porsasta?
Kylkilihaa?
Paljon onnea vaan
Tunnen yhä enemmän kiitollisuutta
ympärillä olevia ihmisiä,
jäseniä ja fanejamme kohtaan.
Esityksen jälkeen syömme yhdessä,
käymme ulkona, jos ehdimme,
ja ehkä käymme jopa drinkeillä.
Kippis.
Vaahtopää on tärkeä.
Näyttää hyvältä.
Kunhan WONWOO tykkää.
Tuolta voisi napata pizzaa ja olutta.
Söin jo kylliksi.
-Niin minäkin.
-Niinkö? Okei.
-Mutta siellä on hyvät vibat.
-Selvä.
Hyvät vibat.
-Tunnelman takia?
-Joo.
New Yorkin pizza on paras.
Mennään tunnelman mukaan.
-Mennään.
Mikään ihmisten välinen suhde
ei ole täydellinen.
Eikä voikaan olla.
Olemmehan mekin ihmisiä.
Me riitelemme.
Ja kiroilemme toisillemme.
Sitten tyynnymme ja lähennymme taas.
Pepperonia.
Kun syömme tai juttelemme,
sanomme: "Hyvää työtä."
Yritämme myös kuunnella toisiamme.
Kenelle muulle puhuisimme tästä?
Meillä on vain toisemme.
Pidän meitä perheenä.
Sitä syntyy perheeseen.
Perhettä ei valita.
Niin mekin päädyimme yhteen.
Levy-yhtiö vain valitsi meidät,
ja meistä tuli tiimi.
Siinä mielessä tämä tuntuu perheeltä.
Olemme olleet niin kauan yhdessä.
Juodaan!
Nuoruus on nyt!
-Hei, vaikuttavaa.
-Todellakin.
Nuoruus on nyt.
-Nuoruus.
-On nyt!
Nykyään olen innoissani,
kun näen uudet aikataulumme.
Työ yhdessä on hauskaa.
Lataamme akut taukojen aikana
ja käytämme sen energian,
kun taas tapaamme.
Se auttaa paljon.
Jokaisella on vaikeutensa.
-Totta.
-Mutta yleisöä varten
täytyy olla parhaimmillamme.
-Aivan.
-Mennään siis!
-Selvä.
-Yksi, kaksi, kolme!
Mennään!
Kung chi pak chi
kung kung chi pak chi, yeah!
Jos on olemassa musiikin jumala
Olemme ensimmäinen iso pop-ryhmä,
joka on pysynyt näin kauan yhdessä.
Meille ei ole enää vertailukohtaa.
Mennään! Mennään!
Kun ryhmä on 10-vuotias,
tietysti jokaisen omat unelmat kehittyvät.
Kukin alkaa haluta eri asioita.
Mutta jäsenemme
ovat pyrkineet pysymään yhdessä.
Kaikki yrittävät pitää
tiimin kasassa ja menestyvänä.
Kung chi pak chi
kung kung chi pak chi…
Kerran vielä!
Kung chi pak chi
kung kung chi pak chi, yeah!
Okei, Texas!
Kaikki, hyppikää!
Kung chi pak chi
kung kung chi pak chi, yeah!
Kun muut jäsenet, ystävät ja perhe
seuraavat yhteistä unelmaa…
Se tekee ylpeäksi
ja saa tekemään vielä enemmän töitä.
Voi kuulostaa kaukaa haetulta,
mutta haluan meidän pysyvän
yhdessä mahdollisimman pitkään.
Siinä kaikki.
Niin kuin nyt olemme. Juuri näin.
Toivon, että voimme
jatkaa näin hyvin pitkään.
JUURI ENNEN LA:N SHOW'TA
SOUNDCHECK PERUTTIIN
ODOTTAMATTOMASTA SYYSTÄ.
4. LUKU
KOTIMME
Puhuimme siitä jälleen.
Ei soundcheckiä klo 12 jälkeen.
Se on lopullinen päätös.
Saa nähdä, miten se menee.
Teemme sen, mutta tämä tilanne…
Teitä huolettaa,
pitävätkö fanit esityksestä.
Joo.
Mutta laatu…
Kyllä heillä silti on hauskaa.
Molempia.
Emme voi taata aina samaa laatutasoa,
ja jotkut fanit pitävät siitä,
jotkut eivät.
Tuntuu, että panimme sen vain syrjään…
-Mikä sen pointti sitten on?
-Niin.
Kun ihmiset arvostavat kovaa työtäni
ja pitävät minusta
enemmän kuin osasin uneksia,
se motivoi olemaan parempi.
Joskus se vain iskee.
"Miksi olen nyt tällainen?"
Kun nämä ajatukset iskevät…
Aina kun niin tapahtuu,
voi kiittää toisia jäseniä
sekä faneja siitä, että jatkoin.
He ovat syy sille, että voin jatkaa tätä.
Heillä on suhteemme odotuksia,
ja se saa minut jatkamaan.
Hei. Kiitos paljon.
Ei huono.
SEVENTEEN!
Hollywood ja Koreatown osallistuvat
SEVENTEEN THE CITY LA:han.
Liity meidän ja fanien, CARATien, seuraan,
kun nautimme
USA:n kiertueen viimeisestä konsertista.
Tämä on todellinen kunnia
ja kokemus, jota en tule unohtamaan.
Menimme LA:n kaupungintalolle
vastaanottamaan kunnianosoituksen.
Vau. Tulivatko he tätä varten?
Olen niin kiitollinen.
Parempi sitten onnistua.
Mitä minä teen?
Viime aikoina olen tuntenut
yhä syvempää kiitollisuutta.
Saamme niin paljon rakkautta.
Olen kovin kiitollinen.
Heidän takiaan
haluan työskennellä yhä kovemmin
musiikkimme ja esitystemme eteen.
Haluan pyytää JOSHUAa,
joka kasvoi LA:ssa,
sanomaan muutaman sanan. JOSHUA.
Olen iloinen saadessani puhua LA:ssa,
kaupungissa, jota rakastan.
Kaikki johtuu SEVENTEENistä.
Haluan antaa takaisin yhtä paljon
kuin olen heiltä saanut.
Tunnen vastuuta.
Minäkin rakastan teitä.
Minulla on voima jakaa onnea.
Vaikeuksienkin keskellä
toivon meidän olevan pieni pala onnea.
Kun meidät näkee,
vaikka vain hetken ajan,
toivon, että se auttaa yleisöä
unohtamaan vaikeudet.
Toivon, että voimme
olla heille voiman lähde.
Olen todella iloinen.
CARATit, kiitos paljon.
Haluan tulla sellaiseksi, joka jakaa
iloisuutta, positiivisuutta
ja hyvää lämmintä fiilistä.
Niin.
Kolme, kaksi, yksi.
Tuo oli tosi nopeaa.
Joka paikassa kiertueella
reagoidaan eri tavoin.
Se vaikuttaa myös tapaamme esiintyä.
Joka esitys tuntuu aivan erilaiselta.
Emme ole ainoita paikalla.
Toimimme yhdessä yleisön kanssa.
Se on tärkeintä.
Haluan rokata kanssasi
Kuun valo loistaa sinulle
Haluan kulkea kanssasi
Yritän vain antaa kaikkeni.
Jos ihmiset arvostavat sitä, se on hienoa.
Mutta en voi hallita sitä,
joten en odota mitään.
Odotukset johtavat pettymyksiin.
Niin se menee.
Teen vain parhaani, kuten aina.
Kuljen eteenpäin rauhallisesti.
Se, mikä saa jatkamaan,
on musiikin tekeminen
ja faneille esiintyminen.
Jopa kaukaisissa maissa yleisön kannustus
välittää meille paljon rakkautta.
Toivottavasti voimme
koskettaa heistä jokaista.
Siksi teemme parhaamme.
Sää on hieno. Sytytetäänkö yhdessä tuli?
CARATit, laulakaa kanssamme.
Sinä ja minä
Yhdessä
Istuudutaanko ja katsotaanko toisiamme?
Sää, joka…
Kun laulamme yhdessä fanien kanssa,
tulen hyvin onnelliseksi.
Haluan heidän nauttivan musiikista.
Haluan, että he hymyilevät.
Ymmärrämme toisiamme
Nyt kun emme tarvitse
Sanoja kommunikointiin
Kun katson heitä silmiin,
näen heidän rakkautensa.
Jopa kuu loistaa kirkkaana
Nyt kaikki yhdessä!
On ihmisiä, jotka rakastavat meitä,
ja se on mahtavaa.
Se tuntuu yhä epätodelliselta.
Kun fanit hurraavat,
ja sen tuntee ilmassa,
tuntuu kuin olisi upeassa luonnossa.
Vaikka tämä päivä päättyy
Se saa tajuamaan,
että olen onnellinen tehdessäni tätä.
Se rohkaisee.
Olit vieressäni
Minä, joka vieressäsi olin
Olemme toistemme
Nuotiotuli
Tuntuu, että olemme jakaneet
nuoruutemme monien kanssa.
Kiitollinen jokaisesta jutusta
En voinut päästää irti kädestäsi
Näen vain hymyilevät silmäsi
Kun sanon tämän,
se kuulostaa ehkä kliseeltä,
mutta tuntuu, että elän faneilleni,
jotka rakastavat ja tukevat meitä aina.
Aika nopeasti kulkee
Voisinpa sen pysäyttää kanssasi
Kitara sylissäni, tulen äärellä
Muistot mielessäni liikkuvat
Yötaivaalla kirkkaana loistaa
Kun haluaa kaikkien olevan
onnellisia ja terveitä,
se näkyy ulospäin.
Sitä yritän ilmaista.
Ei anneta unohdukseen vaipua
Kuinka erityistä tämä on
Olkoon kyse ilosta,
onnesta tai kiitollisuudesta,
emme ehkä kykene jakamaan sitä kaikkea.
Vaikka kuunvalo sammuisi
Sydämiemme valo ei koskaan
CARATit, taputtakaa!
Kun elämä on vaikeaa
Ja olet allapäin
Valaisen sinua
Hymyile vain kirkkaasti
Jotta voimme toistemme tuki olla
Lauletaan kaikki yhdessä
Jopa tämän illan jälkeen
Emme koskaan aiheuta faneille pettymystä.
Valaisen sinua kun olet väsynyt
Älä päästä irti kädestäni
Sitä on vaikea pukea sanoiksi.
Minä, joka vieressäsi olin
Me toisemme valaisemme
Tunnen kiitollisuutta
ja olen myös pahoillani.
Se on niin herkkä tunne.
Onpa hienoa.
Missä ajattelet nyt olevasi?
Kuin olisimme yhä lähtöviivalla,
lähtöasennossa valmiina maratoniin.
Niin minä ajattelen.
Siinä tilanteessa SEVENTEEN on.
Minun on nälkä.
Kymmenen sekuntia!
Kymmenen sekuntia?
Mikrofoni.
Varokaa askelia.
Tiikerin silmä.
Syödään.
-Pitäisikö syödä?
-Syödään.
Näyttää hyvältä.
Tämä on "tiikerin silmä",
ja se näyttää tosi hyvältä.
Tiedätkö, mitä turvotus on?
Tietääkö hän?
Et sinä tiedä.
Kun herään…
Et sinä tietää voi
Heräät kuin toisena henkilönä.
Kuten sarjassa "The Beauty Inside".
Niin, eri henkilönä joka päivä.
Käännös: Pirkka Valkama